Попала рыба на картину 
Считай,  поймалась на крючок, 
Такую пеструю рыбину*
Художник мыслью приволок. 

Красива очень рыба эта
В прозрачной и чистой воде. 
Сияньем радужным согрета, 
Подобна полночной звезде. 

По всем поверьям и приметам, 
Когда во сне ее поймать, 
Конец наступит всем запретам, 
Приходит счастье, благодать. 

Блестят чешуйки разноцветно
На теле рыбы-колдуна. 
Меняет облик незаметно, 
Магичных сил она полна. 

В прозрачной, казалось,  водице, 
Вода так выглядит для всех, 
Находит колдун по крупице
Слова молитвы на успех. 

Повесь картину в изголовье, 
И мысли мудрые придут. 
Поправить как твое здоровье
Во сне решение  найдут. 

Картина,  скажем,  не простая. 
В ней сила,  магия,  секрет. 
А рыба,  хоть не золотая, 
Защиту даст от всяких бед. 

*Есди приснилась красивая,  пестрая с переливами рыба - вас ждет редкий шанс разбогатеть, подарок судьбы, счастливый случай, исполнение заветных желаний. 
Сонник

29.11.2020
Картина Миро Ирины
