Смотрю на нее и, уношусь воспоминаниями в тот вечер, который познакомил меня с Жю.
⠀
Это был потрясающий круиз по Средиземноморью. На шикарном лайнере. Заключительный день путешествия.  Роскошь. Кураж. Казино. Ставки. Выигрыш. Азарт. Крах. Истерика...
⠀
За неделю мы познакомились со всеми барами корабля, и сегодня выбирали, где устроим прощальную вечеринку.
Что-что, а веселиться мы умеем! Пылать! И зажигать всех вокруг!
Не удивительно, что нас узнавали и были нам рады. Вечер переставал быть томным.
⠀
Рок-н-ролл и драйв. Вот она live in кайф.
Музыканты ушли на отдых, а мы пошли дальше, искать себе приключения.
⠀
Как? Как за семь дней, мы не разу не набрели на казино, которое было в самом центре?!
Но, от судьбы не уйдешь!
И сегодня был мой день!
Королева, Ваш выход! Так я зашла в зал. И опьянела от запаха денег и азарта.
Только так можно объяснить то безумство, в которое я впала.
⠀
У меня были деньги. Со мной была удача. Я кайфовала от восхищённых взглядов мужчин. И все больше входила в раж.
⠀
Чей недобрый взгляд меня сглазил?!
В один миг все изменилось. И тот градус эмоций, который вознес меня ввысь, со всей силой, шмякнул в истерику от огромного проигрыша.
Казино, бездушное казино!
Не одну истерику оно видело, не одно крушение  надежд пережило.
Что делать, я не знала…
⠀
Спаситель появился из соседнего зала, в котором сидел с друзьями и наблюдал за мной. Он видел все "выступление" с первого акта.
Красивый, уверенный, впрочем, как любой спаситель в глазах жертвы.
Оплатив мой долг он, поддерживая, повел меня на воздух.
⠀
Черная гладь моря, дорожка от лайнера, безграничная Вселенная и надёжные руки Мужчины успокоили мою истерику и вдохновили на другую крайность.
Я разразилась фейерверком  благодарности, чувств и обещаний.
⠀
Неземную любовь, страсть, заверение оставить след в его сердце, мыслях и памяти.
Что ещё я могла, как Женщина, как Художница обещать мужчине?!
А если я обещаю, то держу свое слово!
⠀
Дорогой, ты будешь помнить меня всегда!
Я не дам тебе себя забыть!
Ты будешь смотреть на эту картину и, вспоминать ту чудесную ночь.
"Утомленная Солнцем".
Миро.
Пальма де Майорка.
2019г 
