"Контакт цивилизаций" Анатолий Баралевич

Летал я как-то в отпуск
С моей душой в одном «купе»,
Имели такой пропуск,
Что был к нехоженой тропе.

Полет наш длился вечность,
А может, только краткий миг.
Была моя беспечность –
Полета способ не постиг.

Душе привычней, проще,
В пространстве многомерном  жить.
Как слон с посудной трощей,
Могу там ползать – не ходить.

Но, как-то при посредстве
Души любимой и родной
Я вспомнил, когда в детстве
Во сне летают над землей.

Обрел опять свободу!
Лечу, сходно света лучу,
Парсеки пью, как воду,
От радости внутри кричу.

Хрустальная планета,
Максвелл Саймака там бывал,*
Она, как чудо света,
Попалась нам, как идеал.

Там жили люди-тени,
Как призрак, утратив тела.
Каждый был просто гений –
Их раса древнейшей была.

Душа – коммуникатор,
И с ними на одной ноге,
А я  – немой оратор.
Кто смысл поймет в моей пурге?

Она с ними общалась
На квази-ментальных полях,
А мы с телом остались,
Конечно, на скудных ролях.

С видом легкой печали,
В лучах восходящей луны,
Себя так показали,
Использовав свойство волны.

Теперь, многие годы
Ее прекрасные черты
Ищу средь звезд хороводов,
Но это лишь мои мечты.

*Клиффорд Саймак , «Заповедник гоблинов»

07.11.2020 Картина миро Ирины
