Две подружки карасихи, придя к утру на водопой, посплетничать решили, вполне довольные собой. Ведь недавно услыхали на перекрестке трех дорог, как другие рассказали, что тревогам есть предлог. Будто бы в связи с  COVIDом, кто-то выдал с умным видом, всех заставят маски одевать.Но проблема - где их взять.

   Пришел карась к своей подружке излить свою любовь, повторяя милой душке об этом вновь и вновь. Что он здоров и крепок телом, и может как бы между делом, икру молоками полить. Тут подружка воссияла, мол давно таких искала, ведь карасят пора родить.

17.10.2020