Прикосновение вечности

Анатолий Баралевич

Безвременье и вечность.
Близки по смыслу те слова.
Своя в том есть беспечность -
Гласит народная молва.

Живем мы в бренном теле,
Как с воли птица взаперти,
Не помня, в самом деле,
Куда намечен путь идти.

За много воплощений
Душа их мудростью полна.
Но нету общих мнений,
Ее как вычерпать до дна.

Из тела отлетает
Она естественным путем.
Почти никто не знает,
Когда тот Рубикон пройдем.

Но кое-кто владеет
Чудесной практикой свобод.
Душе он дать умеет
Свершить в безвременье поход.

И вместе с ней летает
В познании других миров.
Хоть страшно, но мечтает -
Он в мир теней попасть готов.

И вот, в любом обличье,
Но в ярких золотых тонах,
Познав свое величье,
Душа летит, как райский птах.

28.10.2020
