У моей бабушки на комоде была целая коллекция слоников. 
Когда я маленькой приезжала у ней в гости, тайком играла с ними. 
Особенно я любила фарфорового, светящегося в темноте. Его я забирала  с собой ночевать. Бабушка очень гордилась "своими слониками" и строго настрого запрещала их брать.
Однажды я устроила целое сражение, битву слонов. И одного сломала. Как назло это был бабушкин любимый. 
Она очень ругалась, плакала и говорила, что я пропащая. Я уверяла ее в том, что когда я вырасту, я куплю ей сотню таких слонов.
Но ей был дорог именно этот, сломанный…

Однажды, какой то неуловимый запах, окунул меня в воспоминания о тех далёких годах детства. И я вспомнила о своем обещании.
Бабуля, дарю тебе не сотню, а твоего любимого. Правда, он очень похож на того, подаренного тебе бабушкой?!
