
Простая история 

Их взгляды встретились случайно 
В таверне, что на берегу. 
Все стало вдруг необычайно, 
Как яркое солнце в пургу. 

Само собой так получилось, 
Что вышли оттуда  вдвоем. 
Любовь меж ними приключилась, 
В душе  запели соловьем. 

Вот в этой скромной комнатушке
Они встречались каждый раз. 
Их тайны знает лишь подушка, 
Хотя и не имеет глаз. 

Казалось,  счастье бесконечно, 
И нету никаких преград, 
Что длиться будет  оно  вечно, 
Но жизнь дала другой расклад. 

Ушел он в плаванье далёко. 
Остались на память букет, 
Картинка там,  на  стенке блеклой 
И запах его сигарет. 

В кручине девушка,  в печали. 
Подушка мокрая от слез. 
Цветы в кувшине все завяли
Никто не дарит больше роз. 

Но, все же теплится надежда, 
Свечой мерцает по ночам. 
Вернется милый. Как и прежде, 
Поверят вместе чудесам. 

20.12.2020
