Живет вдали дом 
 
Анатолий Баралевич 
 
На старой тихой окраине, 
В далеком южном городке, 
Давно, при прежнем хозяине, 
Построен был дом вдалеке. 
 
Сейчас его возраст приличный, 
Но точно уже больше ста. 
Годам ведет учет он личный. 
Прожить бы столько же – мечта. 
 
Из рАкушки стены, где летом 
Прохладно, а зимой тепло. 
Всегда комфортно в доме этом, 
То чувство в памяти светло. 
 
Крутой склон и цоколь высокий. 
С окна второго этажа 
Там видно горизонт далекий, 
Ждет входа на рейде баржА. 
 
Ремонт, покраска, штукатурка, 
Семью он любит за уход. 
Ему в подарок кошка Мурка 
Котят в лукошке приведет. 
 
Живут там весело и дружно, 
Любовь и счастье берегут. 
Не много для этого нужно – 
В себе родники те найдут. 
 
При виде на морские дали, 
Мальчишки, глядя из окна, 
С морем с детства себя связали, 
И знали – цель у них одна. 
 
Прошли их взросления годы. 
Теперь родители и Дом, 
Когда закончатся походы, 
Домой ждут сыновей втроем. 
 
09.12.2020 
