Ода дивану

Анатолий Баралевич

Предел диванного искусства!
Такой пушистый, изящный, большой.
Рождает высокие чувства,
Отраду, даже душевный покой.

Диван – тепло, уют и радость!
Стихи и песенки о нем поют.
Лежать всегда такая сладость,
Мятежным чувствам он дает приют.

Картины пишут о диване!
Рисуют просто его красоту,
С девой в ожидании нирваны,
Творящего поэта маету.

Окно над диваном в пол стенки
Широкой аркой вздымается ввысь.
Видны в нем все мира оттенки,
Получше только туда присмотрись.

Орлом парю я в мыслях смело,
Духовным взором выбирая путь.
Считаю это важным делом,
Чем просто заниматься чем-нибудь.

Взлетаю к вершине мечтаний
О встрече с дамой моей дорогой.
Для смелых и дерзких желаний
Очень подходит диванчик родной.

Вошел диван в жизнь мою прочно,
Тону в его приятной глубине.
И знаю я об этом точно,
Что создан он отлично, как по мне.

20.06.2018
