Мираж сознания 
Анатолий Баралевич

В порты пол года без захода
Мы океаны бороздим. 
Бывала разная погода - 
Хоть этих перемен хотим. 

Шторма нам силы напрягсют, 
Бросают в кровь адреналин, 
А штиль особо изнуряет
Однообразием картин. 

Мне тошно видеть те же лица, 
Затерли шутки  мы до дыр. 
А злобы вспышек вереницу 
Снять может жестко командир. 

В свободное от вахты время
В иллюминатор втупил взгляд. 
Бессонницы тяжелой бремя, 
И мысли как-то невпопад... 

Уже весна. Пора цветенья. 
Деревьев праздничный  наряд. 
В запас отец кладет поленья. 
Девчонки красивы подряд. 

Бывает, с "корабля пустыни" 
Погонщик видит миражи. 
Как храмы,  Аллаха святыни, 
Оазиса там витражи. 

Сквозь брызги вижу: ветка груши
Вдруг в нашем старом кувшине
Приветом из далекой суши
Качалась мягко на волне. 

Мираж тот длился так недолго, 
Но вроде дома побывал. 
Такое запомнишь надолго, 
Забыл я даже,  что устал. 

24.01.2021
