Переселение душ

Анатолий Баралевич

В местах туманов и скитаний
Нетленных и мятежных душ
Остатки от жизни сознаний
Играют прощанию туш.

Везде, куда не кинешь взглядом,
Скитальцы бродят, словно тень.
Слепцы, других не видят рядом,
Им все равно, что ночь, что день.

Кто жил другими попирая,
Неся везде сплошной урон,
Пределов жадности не зная,
Получит кармы свой закон.

Такие будут, что с обиды
Досрочно сводят с жизнью счет.
На них иные кармы виды.
Быть может, где-то недочет.

Раз в тыщи лет, а то и боле,
Бывает чудо в тех местах.
Средь пустошей по высшей воле
Цветком любви предстанет прах.

То древо очень непростое,
Сиянием окружено.
В цветах, как будто золотое,
Волшебным значится оно.

Те души, кто его увидят
Тотчас прозреют насовсем.
Одни судьбу возненавидят,
Другим все будет без проблем.

Согласно карме, по заслугам,
Кто в ад, кто в небо попадет.
Получит каждая к услугам
Эскорт, что к месту приведет.

04.12.2020
