
Марсианские хроники

Анатолий Баралевич

На Марсе бури красной мглой песок гонят по пустыне.
Утратив атмосферу, планета рушится поныне.
Раньше было много марсиан, но теперь один обман -
Зарылись все глубОко, там их город, даже океан.
Не все мы знаем о Марсе, хоть засылаем вояжи.
Остались сверху лишь намеки - руин древних миражи.
Катают марсоходы, изучают, ищут компромат
На то, как марсиане оказались у трагичных врат.
Придет время и увидим: на склоне марсианских гор
Стоят грозно истуканы и смотрят далеко в простор.
Они на страже вековой душам предков берегут покой.
И нет для них службы почетней, нету заботы другой.

И все же были времена, когда раса процветала,
Во все концы вселенной на кораблях своих летала.
На Землю шастали частенько, как домой, туда-сюда,
К тому же марсиане, как боги, красавцы хоть куда.
С небес с громом и огнем спускались эти колесницы.
Нередко на богОв западали местные девицы.
Учили многому пришельцы: и любви, и ремеслу.
Все были очень рады отдать дань небесному послу.
Нашли средь океана остров, некрополь там создали,
Поставив сотни истуканов, вождям почет воздали.
Много всяких артефактов осталось на нашей Земле.
На остров Пасхи поселились великаны, в том числе.

17.12.2018
